## Описание

Программа умеет считывать данные из файла с определённой структурой, обрабатывать их и записывать результат в файл или 
в стандартный вывод. Структура данных - фамилия имя дата рождения.

Программа при запуске может принимать аргументы командной строки:
1. Имя файла для чтения данных (обязательный параметр)
2. Имя файла для записи данных (необязательный параметр, если не передан, то вывод будет в stdout).
3. Имя файла для заполнения его тестовыми данными (необязательный параметр, нужен для того, если лень самому руками вбивать данные для чтения).
4. Параметр для сортировки данных (необязательный параметр, возможные варианты сортировки по фамилии с именем или по дате рождения).
5. Параметр для направления сортировки (необязательный параметр, может принимать значения по возрастанию или по убыванию. Применяется только если передан параметр для сортировки. По умолчанию направление по возрастанию).
6. Параметр для смещения при чтении данных из файла (необязательный параметр, смещается на переданное количество байт по файлу при чтении относительно начала файла)
7. Параметр для ограничения строк при чтении данных (необязательный параметр, вычитывает меньшее или равное параметру количество строк из файла).

При запуске программы можно передать флаг `-help` для получения подробной информации об аргументах.

## Сборка исполняемого файла

```
gcc -o app main.c 
```

## Пример запуска исполняемого файла

```
./app -testData data -rfile data -wfile newData -sortBy names -sortDir desc -limit 5
```